Repository: jrockway/exoticslate
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: ja

source: This is the first post in %1. Click *New Post* to add another post.
ja: これは %1 の最初の投稿です。新しく投稿するには *新規投稿* をクリックしてください。

source: This is the title of your workspace. It may be changed at any time.
ja: あなたのワークスペースのタイトルです。いつでも変更できます。

source: This is the title of your workspace. It may be changed later if you want.
ja: あなたのワークスペースのタイトルです。後で変更できます。

source: This is your personal notepad page. Edit it to your liking.
ja: あなた自身のノートパッドのページです。お好きなように編集してください。

source: This page is linked to from:
ja: このページへのリンク:

source: This username has no associated email address.
ja: このユーザには関連した Email アドレスがありません。

source: Thu
ja: 木

source: Time
ja: 日付と時刻

source: Time each day:
ja: 各日の時間

source: Tip: You'll be able to find this page later by using the title you choose.
ja: コツ: 選択したタイトルを使えば、あとでこのページを見つけることができます。

source: Title
ja: タイトル

source: Titles containing '%1' (%2)
ja: '%1' (%2) を含むタイトル

source: To Get This...
ja: このように表記させるには...

source: To change your password, please follow this link:
ja: パスワードの変更はこのリンクから:

source: To do so, go to this web address:
ja: そうするにはこの web アドレスに行ってください:

source: To invite these users into the workspace, visit the user invite page for the <br /> workspace and copy and paste the list above into the invite box. The User <br />Invite page can be found at:
ja: これらのユーザをワークスペースに招待するには、ワークスペースにユーザを招待するページで、上記のアドレスを招待ボックスにコピー＆ペーストしてください。ユーザ招待ページはここから。

source: To invite these users into the workspace, visit the user invite page for the <br />workspace and copy and paste the list above into the invite box. The User <br />Invite page can be found at:
ja: これらのユーザをワークスペースに招待するには、ワークスペースにユーザを招待するページで、上記のアドレスを招待ボックスにコピー＆ペーストしてください。ユーザ招待ページはここから。

source: To invite these users into the workspace, visit the user invite page for the workspace and copy and paste the list above into the invite box.
ja: これらのユーザをワークスペースに招待するには、ワークスペースにユーザを招待するページで、上記のアドレスを招待ボックスにコピー＆ペーストしてください。

source: To make a link to another page (even if it doesn't exist yet), put [square brackets around a word or phrase].
ja: 別のページ（存在していないページも含む）にリンクを作成するには、四角括弧でワードやフレーズを囲んでください。

source: To make a link to another page (even if it doesn't exist yet), put square brackets around a word or phrase.
ja: 別のページ（存在していなくても可）にリンクを作成するには、単語、語句を四角かっこで囲んでください。

source: To proceed, please choose a password.
ja: 次に進むには新規パスワードを入力してください。

source: To see a list of all the workspaces and users on the system, go to the <a href="/nlw/control/">Socialtext Accounts Admin</a> tool.
ja: システム上のすべてのワークスペースとユーザの一覧を見るには、 <a href="/nlw/control/">Socialtext アカウント管理者</a> ツールにアクセスしてください。

source: To set your preferences for a workspace, you must be logged in.
ja: ワークスペースの詳細設定を行うには、ログインする必要があります。

source: To stop receiving or change how often you receive emails about changes to %1, go to
ja: %1 であった変更の Email による受信を停止する場合、受信回数を変更する場合は、ここからどうぞ。

source: To stop receiving or change how often you receive emails about changes to %1, you can <a href="%2">change your preferences</a>.
ja: %1 であった変更の Email による受信を停止する場合、受信回数を変更する場合は、<a href="%2">あなたの詳細設定</a> から変更することができます。

source: To stop receiving or change how often you receive emails about changes to your watchlist in %1, go to:
ja: %1 のウォッチリストにあるワークスペースであった変更の Email による受信を停止する場合、受信回数を変更する場合は、こちらからどうぞ。

source: To stop receiving or change how often you receive emails about changes to your watchlist in %1, you can <a href="%2">change your preferences</a>.
ja: %1 のウォッチリストにあるワークスペースであった変更のEmail による受信を停止する場合、受信回数を変更する場合は、こちらからどうぞ。

source: To use the watchlist feature in a workspace, you must be logged in.
ja: ワークスペースのウォッチリスト機能を使用するには、ログインする必要があります。

source: Tools
ja: ツール

source: Top of page
ja: ページの一番上

source: Total
ja: 合計

source: Total user count for %1: %2
ja: %1 のユーザカウント数: %2

source: Tue
ja: 火

source: Type
ja: タイプ

source: Type This
ja: タイプする

source: Type new password again
ja: 新しいパスワード（再入力）

source: Unable to process logo file. Is it an image?
ja: ロゴファイルを処理できません。画像ファイルですか？

source: Unformatted Content
ja: レイアウトなしテキスト

source: Unsubscribe
ja: このワークスペースからの退会

source: Unsubscribe from the %1 workspace
ja: %1 ワークスペースからの退会

source: Untitled Page
ja: タイトルなし

source: Updated by %1 on %2
ja: %2に%1が更新

source: Updated by %1 on %2.
ja: %2に%1が更新

source: Updated mail server to %1
ja: %1 へのメールサーバーを更新しました

source: Updated mail server to use built-in server
ja: ビルトインサーバーを使用するメールサーバーを更新しました

source: Updated time from %1
ja: %1 から時間を更新しました

source: Upload An Image
ja: 画像のアップロード

source: Upload Files
ja: ファイルのアップロード

source: Upload file
ja: ファイルのアップロード

source: Upload files
ja: ファイルのアップロード

source: Uploaded By
ja: アップロードしたユーザ

source: Uploaded by %1
ja: %1 がアップロード

source: Uploads
ja: アップロード

source: Use %1 to generate a form. Click to edit.
ja: %1 を使用してフォームを作成してください。クリックして編集してください。

source: Use the email address you entered above as the username, and <strong>password</strong> as the password. You can change your password later.
ja: 上で入力した Email アドレスをユーザ名として、<strong>password</strong> をパスワードとして使用してください。パスワードは後に変更することができます。

source: Use your email address and new password to log in again.
ja: 再ログイン時には、 Email アドレスと新しいパスワードを使用してください。

source: User Name
ja: ユーザ名

source: Username
ja: ユーザ名

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Users
ja: ユーザ

source: Users: Invite New Users
ja: ユーザ: 新しいユーザを招待する

source: Users: List All Users
ja: ユーザ: ユーザを一覧表示する

source: Users: Manage All Users
ja: ユーザ: ユーザを管理する

source: Users: My Settings
ja: ユーザ: プロフィールとパスワード

source: Validation subroutine called outside of validator
ja: バリデーターのサブルーチンがバリデーターの外部を参照しました。

source: View
ja: 閲覧

source: View Formatted
ja: レイアウト表示 （ハイライト表示なし）

source: View Revision
ja: リビジョンを見る

source: View&nbsp;Current&nbsp;Revision
ja: 現在のリビジョンを見る

source: Views
ja: 閲覧

source: Warning
ja: 警告

source: Watch this page
ja: このページをウォッチする

source: Watching this page
ja: このページをウォッチ中

source: Watchlist
ja: ウォッチリスト

source: Watchlist Update for %1
ja: %1 のウォッチリストの更新

source: Watchlist update for %1 Workspace
ja: ワークスペース %1 のウォッチリストの更新

source: We hope you enjoy using the Socialtext wiki.
ja: Socialtext wiki でお楽しみください。

source: Weblog
ja: ウェブログ

source: Weblog Archives
ja: ウェブログアーカイブ

source: Weblog Navigation
ja: ウェブログナビゲーション

source: Weblog name is too long after URL encoding
ja: URL のエンコード処理を行うと、ウェブログ名が長くなりすぎます。全角文字は17字まで使用できます。

source: Weblog: %1 Atom
ja: ウェブログ: %1 Atom

source: Weblog: %1 RSS
ja: ウェブログ: %1 RSS

source: Weblogs
ja: ウェブログ

source: Wed
ja: 水

source: Welcome, %1.
ja: ようこそ %1 さん

source: What information about changed pages do you want in email digests?
ja: 変更のあったページの Email ダイジェストに載せる情報を設定してください

source: What order would you like the updates to be sorted?
ja: どの順番で更新を並び替えますか？

source: What time interval should "What's New" display?
ja: ”更新情報” をいつから表示させるか選択してください。

source: What time zone should times be displayed in?
ja: 表示するタイムゾーン

source: What's New
ja: 更新情報

source: What's in workspace %1
ja: ワークスペース %1 の内容

source: What's new
ja: 更新情報

source: What's new in %1
ja: %1の更新情報

source: What's new in the '%1' workspace. Click to edit.
ja: '%1' ワークスペースの更新情報です。クリックして編集してください。

source: When the workspace receives an email, the subject of the email becomes the title of a page, and the body of the email becomes the body of the page.
ja: ワークスペースが Email を受信したら、その Email の主題がページのタイトルになり、本文がそのページの本文になります。

source: When users click "Home" in this workspace, should they see a personal dashboard, or the central page of the workspace? The central page of the workspace has the same title as the workspace ("%1").
ja: このワークスペースで"ホーム" をクリックした時に、あなたのダッシュボードを表示させるか、それとも、ワークスペースのセントラルページを表示させるか、選択してください。ワークスペースのセントラルページはワークスペース ("%1") と同じ名前です。

source: When you <a href="%1">click on this link</a>, you will be taken to a page which allows you to choose a new password.
ja: <a href="%1">このリンクをクリック</a>すると、新しいパスワードを選択するページになります。

source: When you click on this link, you will be taken to a page which allows you to choose a new password.
ja: このリンクをクリックすると、新しいパスワードを選択するページになります。

source: When you're entering text, just type in paragraphs.
ja: テキストを入力する時は、段落に区切って入力してください。

source: When you're entering text, just type in paragraphs. And don't worry about breaking anything - previous versions of the page are saved, so there's always a backup copy of the page you're working on.
ja: テキストを入力する時は、段落に区切ってタイプしてください。壊したりしないかと心配しないでください。ページの前バージョンが保存されていますので、常に作業中のページのバックアップがあります。

source: Which language do you use?
ja: 使用する言語

source: Who can send email to this workspace?
ja: このワークスペースに Email を送ることができる人を設定してください。

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Workspace Appearance
ja: ワークスペースの見栄え

source: Workspace Email Notify Setting
ja: ワークスペースの Email 通知設定

source: Workspace Email Receive Setting
ja: ワークスペースの Email 受信設定

source: Workspace Features
ja: ワークスペースの特徴

source: Workspace Home Link
ja: ワークスペース ホームリンク

source: Workspace Logo Image
ja: ワークスペース ロゴ画像

source: Workspace Name
ja: ワークスペース名

source: Workspace Privacy
ja: ワークスペースのプライバシー

source: Workspace Title
ja: ワークスペースタイトル

source: Workspace Weblog Sort Order
ja: ワークスペースのウェブログの並べ替え

source: Workspace name is a required field.
ja: ワークスペース名は必須のフィールドです。

source: Workspace name must be between 3 and 30 characters long, and must contain only upper- or lower-case letters, numbers, underscores, and dashes.
ja: ワークスペース名は 3-30 文字でなければなりません。大文字、小文字、数字、アンダースコア、ダッシュのみを使用してください。

source: Workspace title is a required field.
ja: ワークスペースのタイトルは必須のフィールドです。

source: Workspace title is too long after URL encoding
ja: URL のエンコード処理を行うと、ワークスペースタイトル が長くなりすぎます。全角文字は28字まで使用できます。

source: Workspaces
ja: ワークスペース

source: Workspaces initialized.<br>Log: %1
ja: ワークスペースが初期化されました。 <br>ログ: %1

source: Workspaces: Create New Workspace
ja: ワークスペース: 新しいワークスペースを作成する

source: Workspaces: Created New Workspace
ja: ワークスペース: 新しいワークスペースが作成されました

source: Workspaces: My Workspaces
ja: ワークスペース: 参加ワークスペース

source: Workspaces: Permissions
ja: ワークスペース: パーミッション

source: Workspaces: This Workspace
ja: ワークスペース: このワークスペース

source: Workspaces: Unsubscribe
ja: ワークスペース: 退会する

source: Wrong email address or password - please try again.
ja: Email あるいは、パスワードが間違っています。再入力してください。

source: Yahoo user yahoouser presence
ja: Yahooユーザ yahoouser presence

source: Yahoo user ymsgr:yahoouser presence
ja: Yahooユーザ yahoouser presence

source: Yes
ja: はい

source: You are not authorized to view this workspace.
ja: このワークスペースを閲覧する権限がありません。

source: You can also put links here to pages you want to remember.
ja: また、ここに覚えておきたいページへのリンクを作成することができます。

source: You can assist the Socialtext team to fix this bug by entering a comment about what actions you were performing when this bug occurred<a href="%1?action=bugs_dump;bug_id=%2" style="text-color: black; text-decoration: none;">.</a> Please enter your comments in the box below.
ja: どのような作業を行っている時にこのバグが発生したか<a href="%1?action=bugs_dump;bug_id=%2" style="text- color: black; text-decoration: none;">.</a>報告してください。 Socialtext チームがバグを修正する助けになります。 以下のボックスに記述してください。

source: You can choose an image to use as the workspace logo. You may enter the web address of an image already on the web, or you may upload an image from your computer.
ja: ワークスペースのロゴとして使う画像を選択できます。すでに web 上にある画像の web アドレスを入力してもいいですし、あなたのコンピューターから画像をアップロードしてもいいです。

source: You can choose the level of privacy for your workspace. For more information on choosing the level of privacy for your workspace, see
ja: あなたのワークスペースのプライバシーのレベルを選択できます。詳細はこちらから。

source: You can choose to sort weblog entries by the date an entry is updated, or by the date an entry was first posted.
ja: ウェブログのエントリを、更新日、または、エントリが最初に投稿された日のどちらかで並べ替えることができます。

source: You can edit your profile in the workspace afterwards if you'd like, but you don't have to.
ja: 後でワークスペースであなたのプロファイルを編集することもできます。

source: You can now login to the %1 application
ja: %1 アプリケーションにログインできます

source: You can now login to the %1 workspace
ja: %1 ワークスペースにログインできます

source: You can now sign into our system using OpenID. On the Socialtext login screen, please input your OpenID into the indicated field and you will be redirected to the OpenID site to verify your identity. Once you have verified your identity, you will be sent back to the Socialtext site and be able to access the workspace.
ja: OpenID を使用してサインインできます。Socialtext のログイン画面で、指定のフィールドにあなたの OpenID を入力してください。OpenID サイトが立ち上がり、あなたの身元を確認します。身元確認後、Socialtext のサイトに戻りますので、ワークスペースにアクセスできます。

source: You can sign into our system using OpenID. On the Socialtext login screen, please input your OpenID into the indicated field and you will be redirected to the OpenID site to verify your identity. Once you have verified your identity, you will be sent back to the Socialtext site and be able to access the workspace.
ja: OpenID を使用してサインインできます。Socialtext のログイン画面で、指定のフィールドにあなたの OpenID を入力してください。OpenID サイトが立ち上がり、あなたの身元を確認します。身元確認後、Socialtext のサイトに戻りますので、ワークスペースにアクセスできます。

source: You can synchronize the appliance clock with another computer using the Internet Time protocol. The appliance must be able to contact that server via port 37.
ja: アプライアンスの時刻と、インターネットのタイムプロトコルを使用している別のコンピューターを同期させることができます。アプライアンスは port 37 を通してサーバーとコンタクトできなければなりません。

source: You cannot change is_system_created for an account after it has been created.
ja: アカウントの is_system_created は作成後、変更することができません。

source: You cannot change the email address of a system-created user.
ja: システムが作成したユーザの Email アドレスは変更することができません。

source: You cannot change the name of a system-created account.
ja: システムが作成したアカウント名は変更することができません。

source: You cannot change the name of a system-created user.
ja: システムが作成したユーザ名は変更することができません。

source: You have confirmed your email address and can now log on to the %1 workspace.
ja: あなたの Email アドレスが確認されましたので、%1 ワークスペースへログオンすることができます。

source: You may search on a field by separating the field name from the query with a colon, like this:
ja: フィールド名とクエリをコロンで区切ることで、フィールド上で検索することができます。 例:

source: You may want to keep this email for future reference.
ja: この Email を大切に保管しておいてください。

source: You must be logged in to edit the %1 workspace.
ja: %1 ワークスペースを編集するには、ログインする必要があります。

source: You must be logged in to view the %1 workspace. If you already have an account, please login now.<br /> Otherwise, you can <a href="/nlw/register.html?redirect_to=%2">create a new account</a>
ja: %1 ワークスペースを編集するには、ログインする必要があります。すでにアカウントをお持ちでしたら、すぐにログインしてください。 <br /> そうでなければ、 <a href="/nlw/register.html?redirect_to=%2">新しいアカウントを作成する</a> ことができます。

source: You must have admin privileges to access this URI.
ja: この URI にアクセスするには管理者権限が必要です。

source: You must input both an OpenID and an email.
ja: OpenID と Email の両方を入力してください。

source: You must login to view this page.
ja: このページを見るにはログインする必要があります。

source: You must provide a valid email address.
ja: 有効な Email アドレスを指定してください。

source: You need to confirm your email address to activate this account.
ja: このアカウントを有効にするには、あなたの Email アドレスを確認する必要があります。

source: You should have received an email with a confirmation link.
ja: 確認用のリンクが記載された Email を受け取っているはずです。

source: You signed up for a new account with our system and we need to confirm your email address.
ja: このシステムに新しいアカウントでサインアップされましたので、あなたの Email アドレスを確認する必要があります。

source: You will be asked to log into the Console after you click "Initialize Workspaces".
ja: "ワークスペースを初期化" をクリックすると、コンソールへログインするように求められます。

source: You're ready to jump to your new workspace, if you want to. Choose your next step:
ja: あなたの新しいワークスペースにジャンプすることもできます。次のステップを選択してください:

source: Your Notepad
ja: あなたのノートパッド

source: Your Watchlist
ja: あなたのウォッチリスト

source: Your email address has been confirmed
ja: あなたの Email アドレスが確認されました。

source: Your email address, %1, has been confirmed. Please login.
ja: あなたの Email アドレス %1 が確認されました。ログインしてください。

source: Your password has been set and you can now login.
ja: あなたのパスワードが設定されましたので、ログインできます。

source: Your query was "%1"
ja: あなたのクエリは "%1" でした。

source: Your request to invite the following users has been sent
ja: 次のユーザに招待状を送りました。

source: Your settings cannot be changed via the Socialtext settings UI.
ja: Socialtext からは設定を変更することができません。

source: Your watchlist
ja: あなたのウォッチリスト

source: Your workspaces
ja: あなたのワークスペース

source: "%1" is not a valid email address. Please use your email address to log in.
ja: "%1" は有効な Email アドレスではありません。ご自分の Email アドレスでログインしてください。

source: and this email address:
ja: Email アドレス:

source: another workspace
ja: 別のワークスペース

source: anybody can see and edit pages
ja: 誰でもページを閲覧、編集できます。

source: anybody can see and edit pages, upload files and send email
ja: 誰でもページの閲覧、編集、ファイルのアップロード、Email 送信を行うことができます。

source: anybody can see the workspace and make comments, only privately invited members can edit
ja: 誰でもワークスペースを閲覧し、コメントできますが、個人的に招待されたメンバーだけが編集できます。

source: anybody can see the workspace, only privately invited members can edit
ja: 誰でもワークスペースを閲覧できますが、個人的に招待されたメンバーだけが編集できます。

source: anybody can see the workspace, users can register to be able to edit
ja: 誰でもワークスペースを閲覧できますが、編集するには登録が必要です。

source: attachments
ja: 添付

source: authenticated-user-only
ja: 認証を受けたユーザのみ

source: automatic, United States
ja: 自動、アメリカ合衆国

source: bold words
ja: 太字

source: category
ja: カテゴリー

source: change
ja: 変更

source: changes
ja: 変更

source: click to create page
ja: クリックしてページを作成

source: comment
ja: コメント

source: contributed by {user: %1} on {date: %2}
ja: {date: %2} に {user: %1} がコメント

source: currently in DST
ja: 現在サマータイム期間である

source: currently not in DST
ja: 現在サマータイム期間でない

source: date: %1
ja: 日: %1

source: different-workspace
ja: 別のワークスペース

source: dinette
ja: テーブルといす

source: edit
ja: 編集

source: edit this post
ja: この投稿を編集

source: email link
ja: Email リンク

source: error:
ja: エラー:

source: external image
ja: 外部からの画像

source: external link
ja: 外部リンクの作成

source: feed: %1
ja: フィード: %1

source: file: %1
ja: ファイル: %1

source: form: %1
ja: フォーム: %1

source: heading 1
ja: 見出し1

source: heading 2
ja: 見出し2

source: heading 3
ja: 見出し3

source: heading 4
ja: 見出し4

source: heading 5
ja: 見出し5

source: heading 6
ja: 見出し6

source: headings are sections too
ja: 見出しもセクションです。

source: if you use this setting, the workspace is likely to be spammed
ja: これに設定すると、ワークスペースはスパム攻撃を受ける可能性があります。

source: image attached to a page in another workspace
ja: 別のワークスペースのページに添付している画像

source: image attached to page
ja: ページに添付している画像

source: image attachment
ja: 添付画像

source: image: %1
ja: 画像: %1

source: include: %1
ja: 挿入: %1

source: indented
ja: インデント

source: inter-workspace link: %1
ja: 内部ワークスペースリンク: %1

source: intranet
ja: イントラネット

source: italic words
ja: イタリック

source: item 1
ja: 項目 1

source: item 2
ja: 項目 2

source: lines
ja: 行

source: link: %1
ja: リンク: %1

source: link: %1 (%2 )
ja: リンク: %1 (%2 )

source: member-only
ja: メンバーのみ

source: monospace
ja: 等幅

source: never in DST
ja: 夏時間がない

source: no access to workspace
ja: ワークスペースにアクセスできません

source: only invited users can access the workspace
ja: 招待されたユーザだけが、このワークスペースにアクセスできます。

source: optional
ja: オプショナル

source: or post by email:
ja: または Email で投稿

source: page name
ja: ページ名

source: permalink
ja: パーマリンク

source: public
ja: 完全に公開

source: public-authenticate-to-edit
ja: 編集制限

source: public-comment-only
ja: 閲覧とコメントのみ可能

source: public-read-only
ja: 閲覧のみ可能

source: recent changes
ja: 最近の更新

source: recent changes: %1
ja: 最近あった変更: %1

source: refresh
ja: リフレッシュ

source: registered users
ja: 登録したユーザ

source: required
ja: 必須

source: revision
ja: リビジョン

source: roles_and_permission_sets#standard_workspace_types
ja: %%E3%%83%%AD%%E3%%83%%BC%%E3%%83%%AB%%E3%%81%%A8%%E3%%83%%91%%E3%%83%%BC%%E3%%83%%9F%%E3%%83%%83%%E3%%82%%B7%%E3%%83%%A7%%E3%%83%%B3%%E3%%81%%AE%%E8%%A8%%AD%%E5%%AE%%9A#E6_A8_99_E6_BA_96_E3_83_AF_E3_83_BC_E3_82_AF_E3_82_B9_E3_83_9A_E3_83_BC_E3_82_B9_E3_82_BF_E3_82_A4_E3_83_97

source: search: %1
ja: 検索: %1

source: section link
ja: セクションリンク

source: section: %1
ja: セクション: %1

source: start irc session
ja: irc セッションを開始

source: strikeout
ja: 取り消し

source: subitem 1
ja: サブアイテム 1

source: table
ja: 表

source: tag
ja: タグ

source: tag list: %1
ja: タグ一覧: %1

source: tag: %1
ja: タグ: %1

source: this text is not bold
ja: このテキストは太字ではありません。

source: title
ja: タイトル

source: toc
ja: 目次

source: toc: %1
ja: 目次: %1

source: total
ja: 合計

source: unformatted: %1
ja: レイアウトなし: %1

source: user: %1
ja: ユーザ: %1

source: username:
ja: ユーザ名:

source: value
ja: 値

source: warning:
ja: 警告:

source: web address:
ja: web アドレス

source: weblog
ja: ウェブログ

source: weblog list: %1
ja: ウェブログ一覧: %1

source: weblog: %1
ja: ウェブログ: %1

source: workspace
ja: ワークスペース

source: workspace members
ja: ワークスペースメンバー

source: {file: proposal.pdf} on this page
ja: このページの{file: proposal.pdf}
